Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batacağız ya çıkacağız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatarak
tobikkiri no jishin wo migaite
Ta ki ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüza Bir Dilek
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... hepsini Knock out et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Wano Ülkesi'ne hükmeden Denizler İmparatoru Kaido'yu devirmek için,
Luffy ve diğerleri bir baskın düzenlemeye karar verdi!
Vefat eden Oden'in intikamını alıp Wano Ülkesi'ni özgürlüğe kavuşturabilecekler mi?
Plan, Ateş Festivali gecesi Onigashima için hazır.
Alev Nefesi!
ODEN
İyisin! Bir şekilde kurtulmayı başardın!
Değil mi, çocuklar?!
Horselina!
Sen neden buradasın?!
Tama nerede?! Onu eve götürmüştün, değil mi?!
Cevap ver, Horselina!
Yolda Kaido-sama tarafından görüldük...
...ve savaştım...
...ama koruyamadım...
...Efendim-sama'yı...!
Kaido!
Buradayım!
Sen...
Luffy.
Korsanlar Kralı olacak adam!
Luffy...?!
Luffy mi dedin?!
"Yıkıcı! Tek Vuruş, Tek Ölüm - Thunder Bagua!"
Gum-Gum...
Elephant Gatling!
Hasır Şapka-ya!
Kaido!
Gum-Gum...
...Elephant Gun!
Devasa Basış!
Seni uçuracağım, Kaido!
Gum-Gum...
...Grizzly...
...Magnum!
Başkomutan Kaido...
Hasır Şapka-ya!
Bu kadar! Geri çekil!
Aklını başına al!
Kaido!
Gear Four!
Bounce-Man!
Nasıl cüret edersin...
...arkadaşlarımla uğraşırsın, seni piç!
Gum-Gum...
...Kong Gun!
...Double Culverin!
Gum-Gum...
...Kong Organ Gun!
Bu adam da kim?
Gum-Gum...
...King Kong Gun!
Thunder Bagua!
Şu salak!
Onu kapıp kaçmalıyım!
Sanırım bunun için yeterli enerjim var...
Room!
Shamble...!
Gücüm bitti...!
Yapma, Trafalgar.
Yine sen! Şimdi olmaz!
Dünya çapında kullanılan Deniz Prism Taşı, Wano Ülkesi'nden çıkmıştır.
Bu bir Deniz Prism Taşı... çivi mi?!
O kadar küçük parçalar haline getirebilen ustalar sadece Wano Ülkesi'nde var.
Samuray Kılıcı!
Kahretsin! Bu berbat...
Room!
Shambles!
Ne sinir bozucu bir yetenek...
O kadar uzağa gidemez.
Yakınlarda olmalı. Bulun onu!
Emredersiniz!
İnanamıyorum. Hâlâ nefes alıyor.
Bence de.
Ne?
Bu, onun yenilmez ruhundan mı yoksa gözüpekliğinden mi bilmiyorum...
ama bana dik dik bakıyor.
Bana göre sadece baygın görünüyor...
Ne tür bir kral olacağını söylemiştin?
Seni küçük herif!
Kaido tarafından yenilen Luffy, cehennemi zorla çalıştırma madenine gönderilir!
Ancak orada beklenmedik biriyle karşılaşır!
Otama ve Hasır Şapkalar hayatta mı?!
Peki ya çaresiz kalan Luffy'ye ne olacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Cehennem Hayatı! Luffy, Büyük Madende Aşağılanıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!